
野花WWW在线高清




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?fltxm.html




窦　贤作家柏原从南方一回到兰州，就打电话问我：“最近写了什么？”这让我感到一股从南方而至的春天般的温暖。但一明白他问话的内容，我就支吾半天也不直接回答他。我确实没有办法回答他，因为我好长一段时间也没有写什么东西。柏原老师是个聪明人，见我没有正面回答他就知道是怎么回事了。他就开始鼓励我：应该写点东西，最好写小说。并且开始给我讲课：短篇小说写的是感觉，中篇小说写的是故事，长篇小说写的是历史……讲到最后，柏原老师还要问一句：“是不是这样？”第一次我还回答他是这样是这样。第二年再次从南方回来又打电话问我写什么时，我就直接回答他：没有写什么。我说：柏原老师呵，你写的那些东西就像一把沙子，现在扔进黄河里过几年再捞起来看时，说不定还有几粒砂金闪闪发光！而我写的那些东西呢，就像一把黄土，扔进黄河就再也无影无踪了。电话那头半天没有了声音。我就有些后悔不该给柏原老师说实话。但那时我确实已经有好长时间没有写什么东西了。在上世纪八十年代的大学校园里，有几个人没有做过文学梦，但又有几个人坚持了下来。当我怀揣几叠在学校写的诗稿，离开校园，只身在中国的西部漂泊时，那些诗稿就成为我生存的全部信念。而漫漫地，这种信念在一年一度苍茫戈壁的浩浩漠风中褪色。几年后的一个秋天，当大漠中的沙枣树在一树红叶中缀满一串串繁密的金色沙枣时，在甘肃河西走廊一个叫平原堡的小镇中，我找到了自己的爱情并将自己的身躯安放在两间土坯房中。土坯房曾经是地质队的废弃的大食堂，在荒芜多年之后，被稍事收拾，就隔断成几间住房。但这简陋的土坯房在那时却给了我安静和温暖。至于那几叠诗稿，在一个个月色朦胧的夜晚，随漠风而去，飘逝在茫茫戈壁浩浩大漠的深处。慢慢地，生活由安静而至于寂寞，由温暖而至于躁动。写作的冲动徘徊于胸。随着年龄的增长和生活阅历的沉淀，那些诗句已经离我远去。其时我正生活在一群地质人中，地质人的漂泊生活似乎正暗合了我心中的那搁置起来的漂泊情结。我开始走进他们的生活。我开始叙述他们的生活。我对他们生活的了解其实是很表象的，只不过他们的那种生活方式在我的内心深处充满诱惑。在西部，在祁连雪域，在戈壁滩头，在大漠深处，漂泊的只是他们的身影，但他们的身影能够给我寂寞的心灵以温热的慰藉。这或许就是我写出的那一篇篇散文的动因。在空旷的河西走廊的一个小镇的一个个寂寞的夜晚，我似乎在安慰自己的心灵般地写着一篇篇散文，这些散文中，有遥远的绿洲，有大漠浩浩月，有戈壁豪唱，有隐秘的楼兰，有阳关的光芒，有岩画上的牧歌，有敦煌高地的月光，有独步西域的足印……十多年后，当我离开河西走廊戈壁滩头大漠深处无边无际的阳光，离开掠过雪峰飘荡杨柳枝间遥远的豪唱，离开依然回响在岩画的的牧歌依然流泻在敦煌高地上的月光，落脚在黄河流过的一座城市。在城市喧哗的旅行中，或是在城市灯红酒绿的诱惑中，写作不可能成为人生中唯一的选择。那些曾经让我的灵魂躁动又让我的灵魂安静的写作，也已经远离了我的生活，或者说已经远离了我的灵魂。在城市生活的几年后，当我又一次回到河西走廊祁连山中一个地质小分队的住地时，在一顶帐篷中遇见几个青年，他们当中的一个说知道我，并拿出一个剪贴本递给我看。那个本子里剪贴的几乎全部是我在河西走廊时写的的散文。我一页一页地翻看着剪贴本，那一行行的字符好象是我过去的影子，一行行地在我眼前跳动。当我把剪贴本还给那位青年时，他说了句：“谢谢你。是你的这些文章让我在野外生活中，度过了好多个孤独寂寞的夜晚！”我没有说话，也没有问他的名字，只是握了握他的手，就急忙出了帐篷。我独自一人爬上一面山坡，看夕阳余晖溶化远处山峰的积雪，心里默默地回忆着那些已经被自己遗忘多年的文字，一股暖意袭过心灵，禁不住泪流满面。在这个城市的又一个阴沉沉冬天，我去一个图片社办完事刚要出门的时候，碰见了一个曾经在地质队工作过的熟人，我们打了招呼就各自离开了。我还没有走几步那位熟人就追了回来，说他爱人要见我。我正莫名其妙时，他爱人已经过来伸手问好。熟人的爱人看上去五十岁左右，说话大嗓门。她说早就知道我，就是没有见过面，刚才听她爱人说了我的名字，就追了回来。她说道这里象突然想起什么似的问道：你就是写散文的那个某某吧。我点头。她接着说，我读过你几十篇散文，象《遥远的绿洲》，《又是大漠浩浩月》，《最爱戈壁豪唱》，《阳关的光芒》，《岩画上的牧歌》，《敦煌高地的月光》。她说着这些文章的篇名似乎觉得还不尽兴，就又开始背诵起文段来。她似乎已经忘记了我的存在，似乎已经忘记了这是在这个寒冷的北方城市的一条街头。我从她的目光中似乎看见她正沉浸在过去的时光。她告诉我，她也曾经是一名地质队员，经常从报纸上看到我写的关于地质生活散文。在野外的寂寞时光里，也没有什么有趣的事情干，就读这些散文，时间长了，有些段落就已经能背下来了。她说：要是没有这些散文，真不知道自己的野外生活会是什么样子。和她告别时，我有些不知所措。长时间地伫立在一个北方城市的一条街头寒冷的风中，望着一个老地质队员远去的的身影，我的灵魂感到了一股温暖。
	21.努力，跟你的性别无关，跟你读不读大学的差距无关。买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该努力的原因。
对于西塘长廊，本地的老周，给咱们说了一个时髦的传闻：很久往日，西塘还没有长廊，河北岸的一个张姓人家，开了个南北货店，但张姓的男主人因一场大病散手而去，坚忍的女主人，为了两老和小孩，接过来本人开店，不久，在店的沿河滨，一个从农村来的农民，在此摆了一个肉摊，空时积极扶助张姓的店家，做少许膂力的活，而女东家本想谢少许钱，那肉摊的男子顽强不收，但每逢降雨，女主人看到那肉摊被淋湿，更加是冬天，更是发觉那男子尴尬，那女主人就寂静请人，从本人的房檐南面，到河埠的场合，用竹子搭起了维持，上头盖上少许挡雨的稻草，使买肉的风雨无患，不妨每天成功买肉了。结果，这两部分毕竟走到了一块，成了一家人。而范围的店家，也学着她们，搭起了廊棚，并渐渐演化成即日坚韧的木构造廊棚。
Moreover, you haven't filled with remorse strong I am!
When strong still endanger your life one day, are you sure you might as well cut.
Beware of the body for paging.
The original place
野花WWW在线高清 https://github.com/goodraes/ysupen
https://github.com/beooknews/gzruw
https://github.com/beooknews/attu
https://github.com/webnewse/faoke
https://github.com/dodnes/dlhwfi





野花WWW在线高清
